### História de Usuário: Integração com Interfaces de IoT  
**ID:** HU-008  
**Título:** Possibilitar integrar o sistema com interfaces de IoT, para controle específico de aparelhos na rede  
**Prioridade:** Alta  

**Como** um usuário que utiliza dispositivos inteligentes em casa  
**Quero** que o sistema se integre com interfaces de IoT  
**Para que** eu possa controlar aparelhos específicos da minha rede elétrica diretamente pelo sistema  

#### Critérios de Aceitação:

- [ ] O sistema deve permitir o cadastro e autenticação de dispositivos IoT compatíveis.
- [ ] O usuário deve conseguir visualizar a lista de dispositivos conectados e seu status em tempo real.
- [ ] O sistema deve permitir ligar e desligar remotamente aparelhos conectados via IoT.
- [ ] O controle dos aparelhos deve estar disponível na interface gráfica do sistema e por comandos de voz (quando integrado com assistentes pessoais).
- [ ] O sistema deve registrar todas as interações com os dispositivos IoT no histórico do usuário.
- [ ] O sistema deve alertar o usuário em caso de falha de comunicação com algum dispositivo.

#### Observações Técnicas:

- A integração deve seguir protocolos padrão de IoT (como MQTT, Zigbee ou HTTP/REST) para compatibilidade com dispositivos diversos.
- A segurança na autenticação e comunicação com os dispositivos deve ser garantida (criptografia TLS, autenticação por token etc.).
- A interface pode oferecer automações com base em horários ou padrões de uso, como desligar aparelhos após determinado tempo ocioso.
